django的特点以及核心模块总结

特点：
1.强大的数据库功能
ORM，它实现了数据模型与数据库的解耦，即数据模型的设计不需要依赖于特定的数据库，
通过简单的配置就可以轻松更换数据库
2.自带强大的后台功能
3.优雅的网址
用正则匹配网址，传递到对应函数，随意定义
4.模板系统
5.缓存系统
与memcached或其他缓存系统联用
6.国际化
支持多种语言应用，允许你定义翻译字符

核心模块

1.urls.py
网址入口，关联到对应的views.py中的一个函数（或者generic类），访问网址就对应一个函数。
2.views.py
处理用户发出的请求，从urls.py中对应过来，通过渲染templates中的网页可以将显示内容，比如
登录后的用户名，用户请求的数据，输出到网页。
3.models.py
与数据库操作相关，存入或读取数据时用到这个，当然用不到数据库的时候你可以不使用
4.forms.py
表单，用户在浏览器上输入数据提交，对数据的验证工作以及输入框的生成等工作，也可以不使用
5.templates文件夹
views.py 中函数渲染templates中的html模板，得到动态内容网页，当然可以用缓存来提高速度
6.admin.py
后台，可以用很少量的代码就拥有一个强大的后套
7.settings.py
Django的设置，配置文件，比如DEBUG的开关，静态文件的位置等。

